**Итоговая проверочная работа**

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

*Задача:* Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

*Примеры:*  
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]  
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]  
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# Решение задачи
Согласно заданию, первоначальный массив вводися либо с клавиатуры, либо он задан на старте. Данный ввод реализован методом ввода с клавиатуры Yes или No.  
* При вводе Yes предлагается сначала ввести количество планируемых элементов массива строк (ввод реализован в виде функции InputNumbers), затем заполнить этот массив.
* При вводе No первоначальный массив имеет значение: ["hello", "2", "world", ":-)"]

Переменная lengthLimit - согласно заданию равна 3
## CheckArray - Метод подсчёта количества элементов, размер которых меньше lengthLimit
* Подсчёт осуществляется перебором элементов массива arrayOfStrings и сравнением количества их элементов с переменной lengthLimit.
* Результат выводится в переменную numbersItems.

Инициализируется новый массив строк newArrayOfStrings, размером, равным переменной numbersItems.
## FillNewArray - Метод формирования нового массива строк
* Формирование осуществляется перебором элементов массива arrayOfStrings, сравнением количества их элементов с переменной lengthLimit и добавлением в массив newArrayOfStrings элемента, удовлетворяющего условию.
* На выходе метода получается заполненный массив строк newArrayOfStrings, удовлетворяющий условию, что и является решением задачи.

Для наглядности выводим его на экран с помощью метода PrintArray.